❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම කතා මාලාව මනඃකල්පිතයි.
චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
ජියොන්ග් සොක්?
- ඇය කරදරකාරයෙක්.
- ඇයි?
ඇයට ගෙයක් නැහැ, සල්ලිත් නැහැ.
ඇය මෙහෙට ආවේ බෑග් එකක් විතරක් අරගෙන.
ඇය පිළිගැනීමේ උත්සවයට පැමිණියේ
සමාජ සේවිකාවක් සමඟයි.
මමත්
ප්‍රාදේශීය සංගමයේ ප්‍රධානියා සමඟ පාසලට ආවා.
ඒ කාලේ හැමෝම දුප්පත්.
අද වෙනස්.
වෛද්‍ය විද්‍යාවේ එතරම් නොවේ.
ඔවුන් සියලු දෙනාම මර්සිඩීස් පැදවූ
අතර ඔවුන්ගේ මව්වරුන් මින්ක් කෝට් පැළඳ සිටියහ.
එයා ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඒ කෙල්ලට ලොකු මානසික ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ පිළිගැනීමේ උත්සවයෙන් පස්සේ, මම හිතුවා,
ඇය දක්ෂයි, නමුත් අවශ්‍යතා ඇති කෙනෙක්,
ඒ නිසා මම ඇයට කරුණාවන්ත වුණා.
නමුත් ඇයට තවමත් අවශ්‍ය වූයේ ඉහළම ලකුණු ලබාගෙන පාසලට ඇතුළත් වීම සඳහා යමක් කිරීමටයි .
ආදි ශිෂ්‍ය සංගමය
ඇයට උපකාරක පන්ති ගාස්තු සහ සාක්කු මුදල් ලබා දුන්නේය.
ඒ වගේම මම ඇගේ අලුත් අවුරුද්දේ අලුත් ඇඳුම් මිලදී ගත්තා.
ඔයා ටෙසෝ විශ්ව විද්‍යාලයෙන් එයාව ඇදගෙන ආවම ඒකට එකඟ වුණේ නැද්ද ?
ඔව්, නමුත් හැමදේටම සීමාවක් තියෙනවා.
- හරස්කඩෙන් බලන්න ලේසියි නේද?
- ඔව්.
- ජොං සුක් කොහෙද?
- දැන්...
- හේයි.
- ජොන්ග් සොක්!
සමාවෙන්න, ඔයා කවුද?
අපිට පැයක් තියෙනවා!
එයා මගේ පන්තියේ ඉන්නකොට
කොල්ලෝ ටිකක් එයාව හොයාගෙන ආවා.
පෙනෙන විදිහට ඇය
ණයකාරයන්ගෙන් මුදල් ණයට ගත්තා.
ඔබට මුදල් අවශ්‍ය නම්,
ඔබට අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලබා ගත යුතුව තිබුණි.
- මට අතුරු වැඩ කරන්න වෙලාවක් නෑ.
- මොකක්ද?
මට ඉගෙන ගන්න විතරයි වෙලාව තියෙන්නේ.
මට ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මේ ඇයගේ පදිංචිය සඳහා වන අයදුම්පතයි.
ඔයා ඒක කියවනකොට
තේරෙයි මට ඒක දරාගන්න බැරි ඇයි කියලා.
පෑන් පතල්.
කරුණාකරලා මොකක්ද?
නෑ, මම අහගෙන ඉන්නවා. යන්න.
හයිපර් ස්කැපල්
නැගෙනහිරට පමණයි
ආරක්ෂක හේතූන් මත,
සැම දෙනාම ඔබගේ ජංගම දුරකථන ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම මූණ හකුලාගෙන ඉන්නේ? තාමත් තරහින්ද?
මේක විහිළුවක් වෙන්න ඕනද? ඇයි එයා?
- ඩොක්ටර්.
- ගොඩක්.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි එයා!
සන්සුන් වෙන්න.
එය ඉල්ලා සිටියේ රෝගියා මිස මා නොවේ.
ඔහුට ශල්‍යකර්මයක් කළ හැකි බව ඔහු පැවසීය.
- හොඳම ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා පමණයි.
- මොකක්ද?
වෛද්‍ය චෝයි තමයි හොඳම
, ඔයා නෙවෙයි මේ සැත්කම කරන්නේ.
පැහැදිලිවම?
ඔයා! ඇදහිය නොහැකියි.
මොකක්ද? එයාලට මෙහෙ අතේ ගෙනියන්න පුළුවන් CT ස්කෑනරයක් පවා තියෙනවා.
අපි තාමත් දන්නේ නැහැ රෝගියා කවුද කියලා?
නැහැ, නමුත් ඇය පොහොසත් වේවි.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඒත් කමක් නෑ. අපි ඒක මෙතන ලෑස්ති ​​කරමු.
සොක් මෙහෙයුමට නායකත්වය නොදෙන පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
- මට ඒ ගැන කරදරයි.
- අවශ්‍ය නැහැ. වෛද්‍ය චෝයි නියමයි.
ඒක නම් සහතික ඇත්ත. කොහොම උනත් සොක් ඉගැන්නුවා.
මම එයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ,
මම එයා ගැන කරදර වෙනවා. එයාට දර්ශනයක් කරන්න පුළුවන්.
- එයා තාමත් ඒකට අමනාපද?
- කොහොමද?
ඒක නිකම්...
රොන්ඩා
අපි යමු.
නිසා.
මින් ඔයාට ඒක කිව්වද?
මම මෙහෙයුම මෙහෙයවන බව?
ඔබට සයිනස් හරහා එන්ඩොස්කොපයක් සමඟ ඇතුළට යා හැකිය.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට සල්ලි ඕන නෑ.
ඔයා හරිම අහංකාර විදියට හැසිරෙනවා,
ඔයාගෙ ඒ දුප්පත් පුංචි වැලි කෑල්ල උඩ මොනවද කරන්නෙ කියලා මට හොයාගන්න හිතුනා .
දුර්වල වැලි ටිකක්?
ඔයා ඒ බල්ලෝ ගැන තරහද?
මම කිව්වා පොලිසිය ඔයාව ලුහුබඳිනවා කියලා.
ඔයා මෝඩ වැරැද්දක් කළා
, මම ඒක ඔයාට හදාගත්තා.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මට ඒවා කොහේ හරි සඟවන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ව පණපිටින් පුළුස්සා දැමුවා.
ඒ බල්ලෝ දෙන්නෙක් විතරයි.
ඒක පාවෙන්න දෙන්න.
ගොඩක්!
මට යන්න දෙන්න!
- ඩොක්ටර් චොං! නවත්තන්න!
- මට යන්න දෙන්න!
ඔයාට හරි ද?
මට යන්න දෙන්න!
වෛද්‍ය චොයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට හරි ද?
බොහෝ.
ගොඩක්!
ඔයාට එයාව එහෙම පරද්දන්න බෑ. එයාට පිළිකාවක් තියෙනවා.
එන්න. මට කතා කරන්න.
බොහෝ.
ගොඩක්!
එන්න, දොර අරින්න.
මට ඔයා ගැන කරදරයි!
සොක්, කරුණාකර මට කතා කරන්න.
මොකද වෙන්නේ? ඇය චෝයිට ගැහුවද?
නැහැ, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම...
ඔව්, ඇය ඔහුට පහර දුන්නා.
- හෙට සැත්කම කරන මිනිහට එයා ගැහුවද?
- ඔව්. එයා ඒක කළේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
චොන්ගෝවා.
චොං, ඒක අරින්න.
චොං!
ඒකෙන් අපායට යන්න.
ඇයව පාලනය යටතේ තියාගන්න, හරිද?
ඔහු මේ මෙහෙයුම අවුල් කළොත්,
අපි කාටවත් නැවෙන් බහින්න වෙන්නේ නැහැ.
මමත් අමාරුවේ වැටෙයි.
රෝගියා කවුද? කල්ලියේ ලොක්කා?
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එහෙම වෙනවනම්.
ඉතින් මේ කවුද?
දෙවියන් වහන්සේ.
ඔයා වගේ කෙනෙක් සොක් වගේ කෙනෙක් එක්ක වැඩ කරන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ
.
මා දෙස බලන්න.
- එයාට පැහැදිලිවම මානසික ගැටළු තියෙනවා.
- මම කවදාවත් ඒක එහෙම ගත්තේ නැහැ.
- ඔයා එයාව ඇත්තටම දන්නේ නෑ.
- එයාට හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා වයසින් වැඩියි.
එයා තමයි මට ගැහුවේ.
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ එයාට හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න කියලා?
මම ටෙසෝ විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ වෛද්‍ය ක්වාක්ට
ඔයාගේ CT ස්කෑන් පෙන්නුවා.
ඒ මගේ ඥාති සහෝදරයා කියන කාරණයත් එක්ක.
මම ඒක ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නෑ.
එයාට ඔයාව ශල්‍යකර්මයට ගන්න දෙන්න.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ වැඩක් කරයි.
ඔව්, එයා නරක නැහැ.
නමුත් එය හොඳම දේ නොවේ.
- ඩොක්ටර් චොං හොඳමද?
- මම නිසා එයා හොඳම.
මම ඇයට ඉගැන්නුවා, පුහුණු කළා.
ඔහු ශාලාවේ කරන සෑම දෙයක්ම,
එයාගේ ඔළුවේ තියෙන හැම දැනුමක්ම...
එයා ඒ ඔක්කොම මගෙන් ගන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ මම එයාට හිරිහැර කරනවා කියලද?
ඔහු මට ණයයි, නමුත් ඔහු ණය ගෙවීමට කැමති නැහැ.
ඔයා එයාට ඉගැන්නුවේ ඔයාගේම වාසියට නෙවෙයි.
මම විවේක ගත යුතුයි.
මේක නම් කාල බෝම්බයක් වගේ.
ඩොක්ටර් චෝයිට කතා කරන්න.
ඔහුට දින කිහිපයක් නිවාඩු තිබේ.
ඇත්තටම? ඉතින් කවුද ඒක කරන්නේ? මම?
- මම ඒක කරන්නම්.
- හරි.
ඔයා ඇත්තටම නිවාඩුවක් ගත්තද? මොකක් හරි උනාද?
එයාලා කියනවා ඒක පෞද්ගලික හේතු නිසා කියලා. මම වෙන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එන්න. මොන පෞද්ගලික හේතු නිසාද?
- ඔහුට බිරිඳක් හෝ දරුවන් නැහැ.
- මම දන්නේ නැහැ.
- කවුද දන්නේ?
- හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
වෛද්‍ය ඇලන් කිම්, හරිද?
ඔව්.
කරුණාකර.
ඔබට කොහේ හරි යාමට අවශ්‍ය නම්
හෝ යමක් අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර මාව
හෝ සේවක කිම් මහතා අමතන්න.
මට ඩොක්ටර් චෝයිව සම්බන්ධ කරගන්න බැරිද?
ඔහු දැන් සිටින තැන ඔහුට ඇමතුම් ලබා ගත නොහැක.
මට කියන්න තියෙන්නේ ඔහු සමාව ඉල්ලනවා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා මෙහෙ ගෙදර ඉන්න විදියට හැසිරෙන්න ඕන කියලත්.
පොඩි එකා…
චොං, ඔයා කෑවද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ...
වාසනාව.
හෙලෝ. මම චෝයි ටොක්-හුයි.
ඩොක්ටර් චෝයි. ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මට කෙනෙක් එක්ක මතභේදයක් තිබුණා.
ඔයා තාමත් මේ වයසෙදිත් රණ්ඩු වෙනවද?
ඔයාට තරුණ ආත්මයක් තියෙනවා නේද?
ටිකක් ගන්න.
- රෝගියාට කන්න බැහැ, නමුත් වෛද්‍යවරයා කන්න ඕනේ.
- හරි.
මට බීමක් දෙන්න පුළුවන්ද? අඩුම තරමේ රස බලන්න.
- අද රෑ සැත්කමද?
- ඔව්.
මේ
මගේ ජීවිතයේ අවසාන මිනිත්තු කිහිපය විය හැකියි.
සමහරවිට මම මේසය උඩ මැරෙයි.
ලස්සන දසුනක්.
මට පුළුවන් තාක් කල් මම ඒක රසවිඳින්න ඕනේ.
ඔයා මාව බේරගන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ. මම හිතනවා ඔයා ඒක දන්නවා ඇති කියලා.
ඔයා කොහොමත් සදහටම ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඉතින් ඔයා මොකටද බය වෙන්නේ?
හොඳයි, ඒක තමයි මගේ අනුගාමිකයින් විශ්වාස කරන්නේ.
මේ නිසා මට පිළිකාවක් හැදිලා රෝහලට යන්න බැහැ.
මට සාගරය මැද සැත්කමක් කරන්න තියෙනවා.
මම ඒ ගැන සිතන විට,
මට හොඳ ජීවිතයක් තිබුණා.
මම කැමති දේ කළා.
නමුත් දැන් මම මරණයට මුහුණ දෙන නිසා, මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා දෙවියන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
නැහැ, බොහෝ විට නැහැ.
ඔබේ වයසේදී, ඔබ යමක් විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔයා මගේ සංවිධානයට බැඳුනා නම්,
ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
සොක්, උඳුනෙන් තාමත් රත් වෙලා.
නියම සුවඳක් එනවා. ඔයාට ටිකක් ඕනද?
නෑ, ඔයා කන්න.
ඔයා ඩොක්ටර් චෝයිව දැක්කද?
නැහැ. ඇයි?
එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
ඊයේ රෑ එයා මගේ ළඟට ආවේ හොඳටම රිදිලා වගේ.
කණගාටුයි,
නමුත් ඊයේ රාත්‍රිය ගැන කතා කිරීමට මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අපට මේ ගැන පසුව සාකච්ඡා කළ හැකියි .
ඔබම කන්න.
ඔයා එයාට එහෙම කරන්න එපා තිබුණා.
කොහොමත් එයා ඔයාගේ ගුරුවරයානේ.
ඔයා ඒක ලස්සනට හදලා තියෙනවා. ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මෙහෙයුම සවස් වරුවේ ආරම්භ වන බව කියනු ලැබේ. ඇයි මෙතරම් ප්‍රමාද?
මොකද රෝගියාට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
රෑට වැඩ කරන්න බැරි තරමට මට මහන්සියි.
රෝගියාට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
ඔහුට නින්දට යන මොහොතේ සිට ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි,
එවිට නිර්වින්දනය නින්දක් හා සමාන වේ.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔහු නීති විරෝධී මෙහෙයුමක් අවශ්‍ය බව පවසමින් උඩ පනිමින් සිටී
.
අපි ඔහුගේ කැමැත්තට ගරු කළ යුතුයි.
මම වැරදිද, හැන්?
ඉතින් ඔබ මහත්මයෙක්.
හැමෝම හොඳින් කාලා ටිකක් නිදාගන්න.
සැත්කම ආරම්භ වීමට පෙර මම ඔබට කතා කරන්නම්.
බොන් ඇපිටයිට්.
- ජොන්ග්-ර්ජෝල්.
- ඔව්, සර්.
රෝගියාට අවශ්‍ය දේ ඔහු කවදා සිටද සැලකිලිමත් වන්නේ?
ඒ කිම් උන්-ටේ නිසා විතරයි.
- කිම් උන්-ටෙ?
- ඒ කල්ට් නායකයා?
අනේ මන්දා.
පුදුමයි නේද?
- ඔයා කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
- එයාට නිකායේ 200,000 කට වඩා ඇදහිලිවන්තයන් ඉන්නවා.
ලෝකේ මෙච්චර මෝඩයෝ ඉන්නවද?
නමුත් මින් අපතයෙක්.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
පළමු වරට සහාය වීම.
මම ඒක අවුල් කළොත්, ඔවුන් මාව මරයි.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔයා ඉස්කෝලේ ඉගෙන ගත්ත දේ කරන්න.
ඩොක්ටර් හැන්, වචනයක්.
වෛද්‍ය චෝයිට ඔහුගේ අත්වල ගැටළු තියෙනවා.
ඔබ දැනගත යුතුයි.
හොඳයි.
මම එන්ඩොස්කොපි එකක් කරන්නම්,
එබැවින් ක්‍රියා පටිපාටිය අතරතුර ඔහුව ප්‍රවේශමෙන් නිරීක්ෂණය කරන්න.
එයාට අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රශ්න ඇති වෙනවා.
ඒක ඒ තරම් දරුණු නම්,
එයාට සැත්කම කරන්න බෑ කියලා කියයි.
ඔහුගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය සමඟද?
ඔහු බොහෝ විට සිතන්නේ තමා ගැන පමණයි.
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නියම ඊල් මාළු තියෙන තැනකට.
මම කාත් එක්ක හරි බොන්න යනවා.
මට ආරංචි වුනා ඒක වහලා කියලා.
ආයෙත් විවෘත කරයිද?
ඔහු හරි. ඒක වහලා.
ඇයි එයා එහෙ ගියේ?
එයාට කවුරුහරි මුණගැහෙන්න වෙන්න ඇති.
අපි දන්නේ නැහැ කවුද කියලා.
එයා සති දෙකක් තිස්සේ අතුරුදහන් වෙලා,
තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා අපි දන්නේ නැහැ. ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
නැත්නම් අපි ශරීරය ඉහළට එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
නඩුවක් මැද පොලිස් නිලධාරියා අතුරුදහන් විය!
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම හිතන්නේ මම යමක් සොයාගත්තා.
සහ විමර්ශනය නැවැත්වීම සඳහා අපරාධකරු ඔහුව පැහැරගෙන ගියේය .
ඒක මගේ මතයයි.
මම එකඟයි.
ඉතින් අපරාධකරු පසුපස හඹා යන්න.
නමුත් පෙනෙන විදිහට ඔබට තවමත් කිසිදු හෝඩුවාවක් ලැබී නැහැ.
ඒක කණගාටුදායකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මම මීනාව හොයාගන්නම්.
- ඔයා එයාව නැති කරගත්තේ නැද්ද?
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම්,
සොන්ග් නඩුව භාර ගනීවි.
කරුණාකර මට සතියක් දෙන්න.
- හරි.
- සුභ පැතුම් සර්.
ආයුබෝවන්, ලොක්කා.
ප්යෝ මහත්මයා, අපි විශේෂ විමර්ශකයින්.
ශාලාවට එන්න.
හොඳයි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔබේ නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයාට, වෛද්‍ය හැන් හ්ජොන්-හෝ.
ඒ වගේම මේ ඉන්නේ දොස්තර චෝයිගේ ශිෂ්‍යයා,
දොස්තර ජොං සොක්.
ඔයා කිව්වෙ එයා තරුණයි කියල,
ඒත් තාම ළමයෙක් කියල නෙවෙයි.
මහත්වරුනි,
ඔයා මෙච්චර වයසයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා සීයක් විතර වෙන්න ඇති.
ඔයාට විශ්වාසද ඒකට කැමති කියලා?
- කට වහගන්න.
- මට ධෛර්යය තියෙනවා.
- මටත් මහන්සියි සීයා.
- ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ක්‍රියා පටිපාටිය මට පැහැදිලි කරලා දෙන්න.
හරි. මම සහ වෛද්‍ය චොං...
ඔයා නෙවෙයි, චොයි. ඔයා!
මේ ඔබේ මොළයයි.
මේක ගෙඩියක්. ඔයාට පේනවද?
එහි හැඩය නිසා එය පහසුවෙන් ඉවත් කළ නොහැක.
වෛද්‍ය චෝයි මෙතැන් සිට එයට ළඟා වනු ඇත.
මම මේ පැත්තෙන් සයිනස් එක හරහා එන්ඩොස්කොපික් ක්‍රමයට යන්නම්.
අපි ඒක දෙපැත්තෙන්ම ඉවත් කරන්නම්.
නමුත් රූපය මත පදනම්ව,
ගෙඩිය ඝන වී ඇති බවට හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ.
අපි එය කපා කැබලිවලට ඉවත් කරමු.
ඔයාට තේරෙණව ද?
එය කුමක් ද?
ඔබට මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කිරීමට නොහැකි වනු ඇතැයි ඔබට හැඟේ නම් ...
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අත් දෙකේම වෙව්ලීමක් තියෙනවා.
සමහරවිට අපිට හුවමාරු කරගන්න පුළුවන්.
කොටළුවෙක් වෙන්න එපා.
මට මාරු කරන්න ඕන. ඔයා බලනවද?
- ඒක මදි. තව එළියට ගේන්න.
- ඔයා හිතන්නේ එහෙමයි.
මම එහෙම හිතන එක ගැන ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම්
, මම ඒක වෙනස් විදිහකට කියන්නම්.
තව කපන්න. එහෙම තමයි ඒක කරන්නේ.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
අද මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
අපි ඒකට යමු.
ප්යෝ ඉන්-ගුක් මහතා,
මෙම ප්‍රශ්න කිරීම පටිගත කෙරෙමින් පවතී.
නැත්නම් මම ඔයාට "කැප්ටන්" කියලා කතා කරන්නද?
ඔයාට නැව් දහයකට වඩා තියෙනවා.
ඔබ පොහොසත් විය යුතුයි,
ඉතින් ඇයි ඔබ
දැල්ලන් දඩයම් කිරීම වෙනුවට මිනිසුන් ජාවාරම් කරන්නේ?
මින් හ්යුන්-ජු, අවයව ජාවාරම්කරුවෙක්.
ඔයා එයාව චීනයට හොරෙන් ගෙනියන්න හැදුවා.
මම දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
ඔබේ නාවිකයාට අනුව, ඔබ සැලැස්ම අවලංගු කළේ
එදින වෙරළාරක්ෂක බලකාය මුර සංචාරයේ යෙදී සිටි බැවිනි.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
මම ඔයාට මින්ගෙ නම්බර් එක දුන්නා.
ඔව්, නමුත් ඒ අවජාතකයා නැවතත් අතුරුදහන් විය.
මම ගැන කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂකයෙක් අතුරුදහන්.
මේක බරපතල වැඩක්.
ඔහු දැන් කොහෙද?
හායි. මම ඇත්තටම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
මම කොහොමද?
මහා.
මම මීදුමක හිරවෙලා වගේ හිටියා,
ඒත් ඊට පස්සේ මම ඒක කළා.
නව අවස්ථා සොයාගෙන
මිතුරන් ඇති කරගන්න.
මිනිත්තු
හෙලෝ? රහසින්ද?
මීනා, මේ මම.
පරීක්ෂක යැං.
අහන්න, මට දැන් කතා කරන්න බෑ. මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ඔයා ෆෝන් එක කට් කළොත්, මම හිතන්නේ
ඔයා රහස් පරීක්ෂක Iව මැරුවා කියලා.
අපි හුවමාරු කර නොගනිමුද?
දිගටම වැඩ කරන්න.
බයොප්සි ෆෝර්සෙප්ස්.
අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
වැඩක් නෑ. වැඩ.
ඔබ මෙහෙයවූ පළමු මෙහෙයුම...
නියත වශයෙන්ම පරිපූර්ණයි.
ඔයාට ඒක මතකද?
ඔයා ආත්මාර්ථකාමීයි. ඒකයි කවුරුත් ඔයාට කැමති නැත්තේ.
ඩොක්ටර් හැන්, ඔයා හිතන්නේ එයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයා මෙච්චර කතා කරනවා මම කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඇය ආවේගශීලී, ආත්මාර්ථකාමී ය.
සහ අකෘතඥ.
මම කාටද කෘතඥ විය යුත්තේ?
මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා. ඔබ මට කෘතඥ වෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කෘතඥ වෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අපගේ මෙහෙයුම් එක්ව මගේ ජීවිතයේ වඩාත්ම උද්යෝගිමත් සහ තෘප්තිමත් අවස්ථා විය .
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
ඒ වෙනකම් මට තේරුණේ නැහැ
ඉගෙනීම මෙච්චර රසවත් කියලා.
ඒක මට හිතුණේවත් නැහැ.
මට ඒක පේනවා.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නවා.
ගොඩක් කාලෙකින් නෙවෙයි වගේ.
ඔබට යමක් කියන්න අවශ්‍ය නම්, කතා කරන්න.
මම දන්නවා ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා තමයි මට වෛර කරන්නේ.
මම...
එයා ඔයා එක්ක හොස්පිට්ල් එකේ වැඩ කළා...
ඒවා
මගේ ජීවිතයේ සතුටුම අවස්ථා ද විය.
මම ඒක රස වින්දා, ඒ වගේම සතුටු වුණා.
නමුත් මම දැන් ඒ කාලය ගැන සිතන විට...
එය වේදනා දෙයි.
ඒක අතීතයේ. මට ඒ ගැන දුකයි.
එය ඇත්ත.
මේක අපි එකට කරපු අන්තිම සැත්කම.
මම වැරදිද?
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
එමිලි බ්‍රොන්ටියන්
වූදරින් හයිට්ස්
හෙලෝ, වෛද්‍ය හා.
සුභ උදෑසනක්.
- ඩොක්ටර් චෝයි සනීප නෑ වගේ...
- සමාවෙන්න, එයා ඇත්තටම නගරයෙන් පිට ඉන්නේ.
ඇත්තටම?
යන්න කලින් තේ එකක් බීලා ඉන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ඔයා ඩොක්ටර් චෝයි එක්ක වැඩ කරනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ කොහොමද?
ඔයා ඩොක්ටර් චොංව දන්නවද?
ඔව්. ඔයා කොහොමද සොක්ව දන්නේ?
මට ඇය සමඟ යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
කුමක් මතද?
සැබෑ අභියෝගයක් මත.
මොළයේ කඳේ ග්ලියෝමා.
පිළිකාව ඕනෑවට වඩා පැතිරී ඇති අතර
තවදුරටත් ක්‍රියා කළ නොහැක.
ඒ නිසා…
අපි මෙතන ඉඳන් මෙතනට හැම දෙයක්ම කපන්නයි යන්නේ.
මේ මුළු කොටසම.
මෙය…
ඩොක්ටර් හැන් ආයෙත් මෙහෙ ඉඳීවිද?
අපෙන් කෙනෙකුට එය කළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාව නැවේ දාලා යන එක හරි කියලා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මම ඔයාව මෙතන දාලා යන්න කැමති නෑ.
ඒක මොකුත් නෑ. ඔයා හොඳට කළා.
හොඳින් කළා.
- ආයුබෝවන්.
- ඔව්.
ඒක තමයි වැඩේ. මුලින්ම කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හැන්, ලබන සතියේ හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්, ලොක්කා.
- ඔව්, ආයුබෝවන්.
වෛද්‍ය චෝයි කොහෙද?
ඔහු දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත.
ඔහු ගියා. අපි යමු.
අපිට වෙන් කිරීමක් තියෙනවා. අපි පරක්කු වෙන්නේ නැතුව යමු.
හෙලෝ, ඩොක්ටර් චෝයි. අපිට හරියට සමුගන්නවත් බැරි වුණාට සමාවෙන්න .
ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔව්, ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට රෑ කෑමට ආරාධනා කරන්නම්.
ෂුවර්.
ඔයා සින්පෝ මාර්කට් එකේ හොයිරන්ගක් දන්නවද?
අපි රෑ කෑමට එහෙ යනවා. එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
නෑ, ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. විවේක ගන්න.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට ආරාධනා කරන්නම්. එහෙනම් හමුවෙමු.
මින් මොනවද කිව්වේ?
ජොං සොක් බොහෝ විට එය භාවිතා කර
ඔබව තවත් මෙහෙයුම් සඳහා බල කරනු ඇත.
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද?
අපි කොහේ හරි නතර වෙන්න ඕනේ.
ආදරණීය වෛද්‍ය සොන්ග් චි-නු,
මම හිතන්නේ ඒක වැරදි වැටහීමක් විතරයි,
නමුත් මට ආරංචි වුනා
ඔයා මගේ පදිංචියට එකඟ නැහැ කියලා.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ.
ඔයා කවදාවත් මට කැමති වුණේ නැහැ.
සමහරවිට ඔබ
එය පිළිගන්නේ නැති තරම් සුළු නොවේ.
මම මේක කියන්නේ ඔයා මට කැමති නෑ කියලා මම දන්නවා කියලා පැහැදිලි කරන්න .
ස්නායු ශල්‍යකර්මය මගේ එකම විකල්පයයි.
මට ඕනෑම වියදමක් දරා ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයකු වීමට අවශ්‍යයි.
සමහරවිට ඔයාට තේරෙන්නේ නැතුව ඇති
මේක මට කොච්චර වැදගත්ද කියලා,
නමුත් මේ නිසා
මම ස්නායු ශල්‍යකර්ම සඳහා අයදුම් කරනවා.
සර්, නැගිටින්න! ඔයා හොඳින්ද?
වෛද්‍යතුමනි!
සූදානම්ද? එක, දෙක, තුන!
- ඉන්න.
- මොකද උනේ?
මම කුඩා කල සිටම, මගේ මනස නිරන්තරයෙන් චලනය වෙමින් පැවතුනි.
ඒ නිසා මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
මගේ මනස නතර වුණේ නැති නිසා මට කන්නවත් නිදාගන්නවත් බැරි වුණා .
මම කොතරම් උත්සාහ කළත්,
නිමක් නැති සිතුවිලි ප්‍රවාහයෙන් ගැලවීමට මට නොහැකි විය.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින් දවස ගෙවිලා ගියා.
මගේ මොළයේ
නිතරම පිපිරීම් සිදුවෙනවා වගේ.
එක අතකින්, මම එයට කැමති වුණා,
නමුත් ඒ සමඟම, එය වේදනාකාරී විය.
ගුරුවරු කිව්වා මම දක්ෂයි,
නමුත් ඉක්මනින් අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා කියලා.
ඒක මට සාධාරණ නැහැ වගේ පෙනුනේ, ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
මගේ මොළයේ පණුවෙක් ඉන්නවා කියලා මම විශ්වාස කළා.
හැම රැළියක් හරහාම රිංගා, ඒවාට ඇන, මාව හිතන්න පොළඹවන පණුවෙක් .
ඒ නිසා මට ඉරුවාරදය තිබුණා, නිදාගන්න බැරි වුණා
, කිසිම දෙයකට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා.
මට ඕන වුණේ මගේ මොළය ඇරලා
පණුවා අල්ලගන්න.
කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පිනියගේ
නමුත් මගේ හිස විවෘත නොකර මට ඔහුව අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය .
ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කරන්න...
පාලනයට එරෙහිව සටන් කරන්න...
ඒකාධිපති පාලනයත් එක්ක විනාශයක්!
ඒකාධිපතිත්වය බිඳ වැටේ!
ඒකාධිපතිත්වයේ අවසානය!
හමුදා ආඥාදායකත්වය පෙරලා දමනු!
හමුදා ඒකාධිපතිත්වයේ අවසානය!
ඒකාධිපතිත්වය බිඳ වැටේ!
ඒක විකාර අදහසක්.
ඔබ දන්නා පරිදි, මිනිස් මොළය විවෘත විය යුතු නැත.
ඒකයි මම කවදාවත් ඔළුව ඇරියෙ නැත්තෙ.
නමුත් මම මුලින්ම ශාලාවට ඇතුළු වූ විට,
මම අවසානයේ මිනිස් මොළය දුටුවෙමි.
ඔවුන් ඩුරා මේටරය ඉවතට ගෙන
එයට යටින් සැඟවී ඇති දේ හෙළි කළ විට...
වංකගිරිය නිර්මාණය කළ තැනැත්තාගේ දක්ෂතාවය මට දැනුණා .
එය එකිනෙකට බැඳී ඇති මාර්ගවලින් පිරුණු සංකීර්ණ වංකගිරියක් විය .
බිඳෙන සුළු සහ ඇදහිය නොහැකි තරම් විස්තරාත්මකයි.
මේ මොහොතේ
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට මගේ මොළය නතර වුණා.
කිසිම දෙයක් මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළේ නැහැ.
ශල්‍යාගාරයේදී, මට දැනුනේ
මම නොදන්නා ප්‍රදේශයකට ඇතුළු වෙනවා වගේ,
කිසිම මිනිසෙකු මෙතෙක් ගවේෂණය කර නොමැති.
මේ මොළය හොයාගත්ත ලෝකේ එකම කෙනා මම ,
මේ වංකගිරිය,
මේ විශ්වය.
මම අද ඉන්නේ හත්වෙනි ස්වර්ගයේ.
ඉතින්, ඔයා හොඳින් කළා.
අපි හොඳ කණ්ඩායමක් හදා ගනීවි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ඔව් හොඳයි.
අපි එකම බෝට්ටුවේ,
අවසානය දක්වාම එකට සිටිය යුතුයි.
දැන් වෛද්‍ය චෝයි අප සමඟ සිටී.
අපි එයාගෙන් පුළුවන් හැම දෙයක්ම මිරිකා ගන්න ඕනේ.
චොන්ගෝවා. ඔයාට බඩගිනි ඇති.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි. යමු.
මට ඕන නම්, මට ලේසියෙන්ම ඔයාව අයින් කරන්න තිබුණා.
ඔබව සතුටු කිරීමට මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔයා දන්න දේවල් කියන්න.
එතන සැත්කම කරපු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා. ඒක ඇතිද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ ඔළුව හොඳටම ගැහෙනවා.
බෙහෙත් ටිකක් අරන් දෙන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්. ඉන්න.
අපොයි. එයා කොහෙද ගියේ?
- මිස්ටර් මීනා.
- ජේසුස් වහන්සේ.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
අපිට කන්න කලින් කොහේ හරි ගිහින් කතා කරමුද ?
අපිට රෑ කෑමේදී මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න බැරිද?
සෝ කොහෙද? අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි තනිව සිටින තැනක.
ආයුබෝවන්?
මේ මම, යු-ජොං.
ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ?
ඔයා දැන් ඩොක්ටර් චෝයි එක්කද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
- එයාට ෆෝන් එක ගන්න කියන්න.
- එයාට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නැති වෙන්න ඇති. මට යන්න වෙනවා.
- ඔයා දන්නවද එයා අසනීපෙන් කියලා?
- ඔව්, එයාගේ මොළයේ ග්ලියෝමා එකක්.
ඔයා දන්නේ නෑ.
මම දන්නේ නැත්තේ මොනවද? ඉතින් මිරිකලා දාන්න!
ඔහුට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
එයා ඉක්මනින්ම මැරෙයි.
එයාට කියන්න ඉක්මනට රෝහලට එන්න කියලා.
චෙක් උපසිරැසි Pavlína Tajnerová
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥